[Comércio eletrônico]

    [Definição]
        transação feita usando equipamentos eletrônicos, ex: computador, smartphone, tablet, etc.
        Trata-se de um processo que se inicia desde a escolha de bens, produtos e serviços e vai até a liquidação financeira, com uso do pagamento eletrônico.

        Um dos aspectos que contribui para a agilidade é quando, em toda a estrutura, estão ligados os clientes, fornecedores e distribuidores.

        Essa modalidade foi intensificada principalmente durante devido à pandemia do Coronavírus, onde foi quando negócios tinham de se reinventar e o "e-commerce" surgiu como um 'principal amortecedor da instabilidade econômica gerada pelo isolamento social'.

        Mesmo com essa intensificação, ainda há um obstáculo que é o medo que algumas pessoas ainda sentem em comprar online. Esse medo é motivado por várias razões e é isso que qualquer proprietário de loja virtual terá que lidar

    [Vantagens]
        Um comério eletrônico apresenta muitas vantagens, como a capacidade que um negócio tem de não precisar parar; não é preciso se deslocar até a loja; maior variabilidade de produtos; pesquisa rápida por produtos. 

    [A estruturação]

        [Plataforma]
            É na plataforma onde serão edificadas as bases da loja virtual. É importante que ela seja flexível e tenha qualidade a fim de minimizar problemas futuros. Surgirão questões referentes à plataforma que devem ser consideradas justamente como requisitos e são adequadas ao negócio em questão.

            Uma das soluções para o início de desenvolvimento de um comério eletrônico quando ainda não se tem muita experiência é a dupla 'WordPress + Woocommerce' e é planejada para lojas virtuais de pequeno e médio porte.

                [Segurança]
                    Esse é um aspecto essencial que toda loja virtual deve ter e deve se preocupar. E essa preocupação se dá por dois motivos:
                        ° É responsabilidade do lojista a proteção dos dados do clientes
                        ° Clientes normalmente têm preocupações com a segurança de seus dados

                    Para conferir confiabilidade na loja para o cliente, é importante que ela também conte com 'selos de reconhecimento' na segurança. Também existem métodos protocolares que aumentam a segurança

                [Pagamentos]
                